Ήμουν ένα από τα ιδρυτικά μέλη
της Κωμικής Περιοδείας ο Άξονας του Κακού.
Τα άλλα ιδρυτικά μέλη ήταν ο Άχμεντ Άχμεντ,
που είναι Αιγύπτιο-Αμερικάνος,
ο οποίος μάλιστα είχε την ιδέα
να πάει στη Μέση Ανατολή και να το
δοκιμάσει πριν πάμε όλοι μαζί περιοδεία.
Πήγε πρώτα μόνος του.
Έπειτα ήταν ο Άρον Κάντερ,
που είναι Παλαιστίνιο-Αμερικανός.
Και τέλος ήμουν και εγώ,
ο Ιρανό-Αμερικανός της παρέας.
Τώρα, το να είσαι Ιρανό-Αμερικανός έχει
από μόνο του μια σειρά από προβλήματα,
όπως καταλαβαίνετε.
Αυτές οι δύο χώρες
δεν τα πάνε καλά τελευταία.
Έτσι αυτό προκαλεί
πολλές εσωτερικές συγκρούσεις,
όπως ένα μέρος του εαυτού μου
με συμπαθεί, το άλλο με μισεί.